What did you do to Sida?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះស៊ីដា?
Why did he faint?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ដួលសន្លប់?
I really,
ខ្ញុំ​ពិតជា,
I didn't do anything just now.
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីសោះឥឡូវនេះ។
But it's
ប៉ុន្តែវាជា
what I did before,
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើពីមុន
It doesn't count.
វាមិនរាប់បញ្ចូលទេ។
What did you do to him?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះគាត់?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
Nothing What is it?
គ្មានអ្វីទេ តើវាជាអ្វី?
I...
ខ្ញុំ...
I just kissed him,
ខ្ញុំទើបតែថើបគាត់,
What?
អ្វី?
You,
អ្នក
Kiss him.
ថើបគាត់។
Yes, I like him.
បាទ ខ្ញុំចូលចិត្តគាត់។
-I kissed him. -What's wrong? I... I kissed
- ខ្ញុំបានថើបគាត់។  -មាន​បញ្ហា​អ្វី?  ខ្ញុំ... ខ្ញុំបានថើប
him under the bus.
គាត់នៅក្រោមឡានក្រុង។
You're fired.
អ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
Boss,
ថៅកែ
are you looking for me?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកខ្ញុំទេ?
Hold on.
ចាំ​បន្តិច។
Hello, boss,
សួស្តីចៅហ្វាយ
Sis Nan,
ប្រាំមួយក្នុង,
I asked you to come here today.
ខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកមកទីនេះនៅថ្ងៃនេះ។
Mainly to talk about
ជាចម្បងដើម្បីនិយាយអំពី
the recent situation of artists,
ស្ថានភាពថ្មីៗរបស់សិល្បករ
The launch of Star's new song
ពិធីសម្ពោធបទចម្រៀងថ្មីរបស់តារា
was a great success.
គឺជាជោគជ័យដ៏អស្ចារ្យ។
It's all Ruonan's credit.
វាជាឥណទានរបស់ Ruonan ទាំងអស់។
Unexpectedly,
ដោយមិននឹកស្មានដល់
you really brought Sida's career
អ្នកពិតជានាំយកអាជីពរបស់ស៊ីដា
back to life.
ត្រលប់ទៅជីវិតវិញ។
I'm convinced.
ខ្ញុំជឿជាក់។
What needs does Sida have in the future?
តើ​ស៊ីដា​ត្រូវ​ការ​អ្វី​ខ្លះ​ទៅ​ថ្ងៃ​អនាគត?
As for all the resources in the company,
ចំពោះធនធានទាំងអស់នៅក្នុងក្រុមហ៊ុន,
you can allocate them at will.
អ្នកអាចបែងចែកពួកវាតាមឆន្ទៈ។
What about me?
ចុះ​ខ្ញុំ​វិញ?
I will fully support you.
ខ្ញុំនឹងគាំទ្រអ្នកយ៉ាងពេញលេញ។
Thank you, boss.
សូមអរគុណលោកថៅកែ។
What's wrong with you?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
Do you know
តើអ្នកដឹងទេ?
Song Zihao came to me,
Song Zihao បានមករកខ្ញុំ
He said he wanted to replace you as his agent.
គាត់បាននិយាយថាគាត់ចង់ជំនួសអ្នកជាភ្នាក់ងាររបស់គាត់។
When Ruonan
នៅពេលដែល Ruonan
took Song Zihao,
បានយក Song Zihao
No matter what their relationship
មិនថាទំនាក់ទំនងរបស់ពួកគេបែបណានោះទេ។
is like?
ដូចជា?
At the very least, he is obedient.
យ៉ាងហោចណាស់ គាត់ចេះស្តាប់បង្គាប់។
How did you get it?
តើអ្នកបានទទួលវាដោយរបៀបណា?
It's going to be a little trouble
វានឹងមានបញ្ហាបន្តិចបន្តួច
in a few days,
ក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃ,
How did you become an agent?
តើអ្នកក្លាយជាភ្នាក់ងារដោយរបៀបណា?
As you know,
ដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយថា
Zihao has a childish temper,
Zihao មាន​ចរិត​ក្មេង
Actually, we are
តាមពិតយើងគឺ
quite close
ជិតណាស់។
in private,
នៅក្នុងឯកជន,
I'll take care of this.
ខ្ញុំនឹងថែរក្សារឿងនេះ។
I won't bother you anymore.
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទៀតទេ។
It's best if it can be solved.
វាល្អបំផុតប្រសិនបើវាអាចដោះស្រាយបាន។
If it can't be solved,
បើមិនអាចដោះស្រាយបាន
Why don't you
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន
just step down from
គ្រាន់តែចុះចេញពី
the position of Director of Brokerage,
មុខតំណែងនាយកក្រុមហ៊ុនឈ្មួញជើងសា,
Back then, I asked you to take over
កាលនោះ ខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកកាន់កាប់
Ruonan's job temporarily,
ការងាររបស់ Ruonan ជាបណ្តោះអាសន្ន
It doesn't mean you can
វាមិនមានន័យថាអ្នកអាចធ្វើបានទេ។
keep working.
បន្ត​ធ្វើការ។
I'm a businessman.
ខ្ញុំជាអ្នកជំនួញ។
I only care about the pros and cons.
ខ្ញុំខ្វល់តែពីគុណសម្បត្តិ និងគុណវិបត្តិប៉ុណ្ណោះ។
I don't care about the relationship.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីទំនាក់ទំនងទេ។
There's no need for me to say more about
មិន​ចាំបាច់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​និយាយ​បន្ថែម​ទៀត​ទេ។
the fact that the capable are superior to the weak.
ការពិតដែលថាសមត្ថភាពគឺខ្ពស់ជាងអ្នកទន់ខ្សោយ។
Yes
បាទ
Dugu Ruonan.
ឌូហ្គូ រូណាន់។
You must be the boss.
អ្នកត្រូវតែជាចៅហ្វាយ។
Dugu Ruonan wants to fire me
Dugu Ruonan ចង់បណ្តេញខ្ញុំ
for no reason?
ដោយ​គ្មាន​ហេតុផល?
A personal vendetta.
ការសងសឹកផ្ទាល់ខ្លួន។
It's none of your business.
វា​មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក​ទេ។
Ruonan,
រូណាន
what's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Report to the boss
រាយការណ៍ទៅចៅហ្វាយ
that she ignored the traffic rules,
ថានាងមិនគោរពច្បាប់ចរាចរណ៍
No professional ethics.
គ្មានក្រមសីលធម៌វិជ្ជាជីវៈ។
He has been fired by me.
គាត់ត្រូវបានបណ្តេញចេញពីខ្ញុំ។
Are you leaving or not?
តើអ្នកចាកចេញឬអត់?
I'll call security if you don't leave.
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅសន្តិសុខ ប្រសិនបើអ្នកមិនចាកចេញ។
My dad is the chairman of Ruiqi,
ប៉ារបស់ខ្ញុំគឺជាប្រធានក្រុមហ៊ុន Ruiqi,
unless you want to give up
លុះត្រាតែអ្នកចង់បោះបង់
Ruiqi's endorsement,
ការ​គាំទ្រ​របស់ Ruiqi,
Otherwise, I'll see who dares to fire me.
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ ខ្ញុំ​នឹង​ឃើញ​អ្នក​ណា​ហ៊ាន​បាញ់​ខ្ញុំ។
Are you Mr. Shen's daughter?
តើ​អ្នក​ជា​កូន​ស្រី​របស់​លោក Shen?
You're working for Sida
អ្នកកំពុងធ្វើការឱ្យស៊ីដា
as an assistant.
ជាជំនួយការ។
Does Mr. Shen know about this?
តើលោក Shen ដឹងអំពីរឿងនេះទេ?
My... My dad doesn't know.
ម៉ែ... ប៉ាខ្ញុំមិនដឹងទេ។
But I just
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែ
want to work here?
ចង់ធ្វើការនៅទីនេះ?
I just want to be
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ក្លាយជា
Sida's assistant.
ជំនួយការរបស់ស៊ីដា។
Okay. Ruonan,
យល់ព្រម។
let's keep her.
ចូរយើងរក្សានាង។
If you don't understand,
ប្រសិនបើអ្នកមិនយល់,
you can teach her.
អ្នកអាចបង្រៀននាង។
I don't agree.
ខ្ញុំមិនយល់ស្របទេ។
I don't care who she is.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថានាងជាអ្នកណាទេ។
I have to be responsible for my artistes.
ខ្ញុំត្រូវតែទទួលខុសត្រូវចំពោះសិល្បកររបស់ខ្ញុំ។
This is an agency,
នេះគឺជាទីភ្នាក់ងារ
not a shelter.
មិនមែនជាទីជំរកទេ។
I don't have time to fool around with her,
ខ្ញុំ​គ្មាន​ពេល​ទៅ​ល្ងីល្ងើ​ជាមួយ​នាង​ទេ
Dugu Ruonan,
ឌូហ្គូ រូណាន,
You've gone too far. Come on,
អ្នកបានទៅឆ្ងាយពេកហើយ។  ឆាប់​ឡើង,
come on,
ឆាប់​ឡើង,
I told her,
ខ្ញុំបានប្រាប់នាងថា
if a man comes to talk to me,
ប្រសិនបើបុរសមកនិយាយជាមួយខ្ញុំ
Look.
មើល។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
You can't just stand on your own side.
អ្នកមិនអាចឈរតែម្ខាងរបស់អ្នកបានទេ។
You have to stand in the company's shoes.
អ្នកត្រូវតែឈរនៅក្នុងស្បែកជើងរបស់ក្រុមហ៊ុន។
After all, the cooperation between the two companies
យ៉ាងណាមិញ កិច្ចសហប្រតិបត្តិការរវាងក្រុមហ៊ុនទាំងពីរ
is too stiff and not good-looking.
រឹងពេកហើយមិនស្អាត។
Boss,
ថៅកែ
I think it's better to do this,
ខ្ញុំគិតថាវាប្រសើរជាងដើម្បីធ្វើ
Ask Miss Shen
សួរ កញ្ញា សេន
to come to my team,
ដើម្បីមកក្រុមរបស់ខ្ញុំ
I happen to be short of people too.
ខ្ញុំក៏ខ្វះមនុស្សដែរ។
Tong Tong is so thoughtful.
តុងតុង គិតច្រើនណាស់។
Are you sure
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់
you can control her?
តើអ្នកអាចគ្រប់គ្រងនាងបានទេ?
If the male sister is usually too busy,
បើ​បង​ស្រី​ខាង​ប្រុស​ច្រើន​តែ​រវល់។
and she doesn't have much patience to bring new people,
ហើយនាងមិនមានការអត់ធ្មត់ច្រើនក្នុងការនាំមនុស្សថ្មី
But I do.
ប៉ុន្តែខ្ញុំធ្វើ។
Why did you hear that I wanted someone?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលឺថាខ្ញុំចង់បាននរណាម្នាក់?
I don't want to let it go.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​វា​ទៅ​។
No, no,
Nerd,
I've never wanted to
ខ្ញុំមិនដែលចង់បានទេ។
take this thunder.
យកផ្គរលាន់នេះ។
Take it if you like it.
យកវាទៅបើអ្នកចូលចិត្ត។
Enjoy your meal.
រីករាយ​ជាមួយ​អាហារ​របស់​អ្នក។
I'm still here.
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ​នៅ​ឡើយ។
You don't know what to do.
អ្នកមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
I just want to stay by Sida's side.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់នៅក្បែរស៊ីដា។
It's okay,
វា​មិន​អី​ទេ,
We're all in the same company,
យើងទាំងអស់គ្នានៅក្នុងក្រុមហ៊ុនតែមួយ
so we don't look up at each other.
ដូច្នេះ យើង​មិន​មើល​មុខ​គ្នា​ទេ។
Besides, when I bring new people,
ក្រៅពីនេះ ពេលខ្ញុំនាំមនុស្សថ្មី
I'm much more tolerant than Ruonan.
ខ្ញុំ​ចេះ​អត់​ឱន​ជាង​រួន​ទៅ​ទៀត។
Okay,
យល់ព្រម,
It's settled.
វាត្រូវបានដោះស្រាយ។
Just follow Tong Tong,
ដើរតាម តុង តុង
who is the Director of Brokerage,
ដែលជានាយកនៃឈ្មួញកណ្តាល,
I can rest assured that you'll follow her.
ខ្ញុំអាចធានាបានថាអ្នកនឹងធ្វើតាមនាង។
Yes,
បាទ
All right.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
Good luck.
សំណាងល្អ។
You like Sida, right?
ចូលចិត្តស៊ីដាមែនទេ?
How do you know?
តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា?
You are so obvious,
អ្នកច្បាស់ណាស់
the discerning person can see it at a glance.
អ្នក​ដែល​ចេះ​ដឹង​អាច​មើល​ឃើញ​ភ្លាម។
But what about Ruonan?
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាចំពោះ Ruonan?
She has always been very strict
នាងតែងតែតឹងរ៉ឹងខ្លាំង
with her artists,
ជាមួយសិល្បកររបស់នាង
With her in the middle,
ជាមួយនាងនៅកណ្តាល
you want to get close to Sida?
ចង់ជិតស៊ីដាទេ?
I'm afraid it's not that easy.
ខ្ញុំខ្លាចថាវាមិនងាយស្រួលនោះទេ។
It's
វាជា
because of her.
ដោយសារតែនាង។
Sida doesn't even talk to me now,
ស៊ីដាមិននិយាយជាមួយខ្ញុំទេឥឡូវនេះ
and I did it under Ruonan.
ហើយខ្ញុំបានធ្វើវានៅក្រោម Ruonan ។
I understand how you feel,
ខ្ញុំយល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នក,
so I'm not trying my best
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មិន​ព្យាយាម​អស់​ពី​សមត្ថភាព​ទេ។
to get you to me.
ដើម្បីនាំអ្នកមកខ្ញុំ។
However,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
I may have to let you down in the future.
ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​ត្រូវ​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​អស់​សង្ឃឹម​នៅ​ពេល​អនាគត។
Be my assistant.
ធ្វើជាជំនួយការរបស់ខ្ញុំ។
Don't feel aggrieved.
កុំមានអារម្មណ៍សោកសៅ។
Thanks to you.
សូមអរគុណដល់អ្នក។
If it weren't for you,
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ
I would have been driven away
ខ្ញុំនឹងត្រូវបណ្តេញចេញ
by Dugu Ruonan.
ដោយ Ruonan City ។
But don't worry,
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ,
if you need it in the future,
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការវានាពេលអនាគត,
Just tell me.
គ្រាន់តែ​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
I will work hard.
ខ្ញុំនឹងខិតខំ។
Let Dugu Ruonan regret it.
សូម​ឱ្យ​លោក Dugu Ruonan សោកស្តាយ​។
She will regret it.
នាងនឹងសោកស្តាយ។
Exactly
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ
Qiansha, in my opinion,
Qiansha តាមគំនិតរបស់ខ្ញុំ
you should go back first today,
ថ្ងៃនេះអ្នកគួរត្រលប់ទៅវិញ
Come back to the company tomorrow.
ត្រឡប់មកក្រុមហ៊ុនវិញនៅថ្ងៃស្អែក។
I'll arrange the rest
ខ្ញុំនឹងរៀបចំនៅសល់
for you then.
សម្រាប់អ្នកនៅពេលនោះ។
Okay?
យល់ព្រម?
I'll get going then.
ខ្ញុំនឹងទៅ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Go ahead.
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
Isn't he Sida's assistant?
តើគាត់មិនមែនជាជំនួយការរបស់ស៊ីដាមែនទេ?
Why am I with you?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក?
She will be my assistant from now on.
នាងនឹងក្លាយជាជំនួយការរបស់ខ្ញុំចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
The boss should have told you, right?
ចៅហ្វាយគួរតែប្រាប់អ្នកហើយមែនទេ?
I want to replace you.
ខ្ញុំចង់ជំនួសអ្នក។
Zihao,
ហ្សីហាវ
I know that between us,
ខ្ញុំដឹងថារវាងយើង,
There might be some misunderstandings.
ប្រហែលជាមានការយល់ច្រលំខ្លះ។
But these things,
ប៉ុន្តែរឿងទាំងនេះ,
we can settle them in private.
យើងអាចដោះស្រាយពួកគេដោយឯកជន។
Don't always
កុំតែងតែ
mess with the boss.
រញ៉េរញ៉ៃជាមួយចៅហ្វាយ។
No misunderstanding.
គ្មានការយល់ច្រឡំទេ។
Your ability
សមត្ថភាពរបស់អ្នក។
is already there.
មានរួចហើយ។
You don't deserve
អ្នកមិនសមនឹងទទួលបាន
to be my agent,
ធ្វើជាភ្នាក់ងាររបស់ខ្ញុំ
also
ផងដែរ។
I've given you the chance.
ខ្ញុំបានផ្ដល់ឱកាសឱ្យអ្នក។
But you always lose to
ប៉ុន្តែអ្នកតែងតែចាញ់
Dugu Ruonan,
ឌូហ្គូ រូណាន,
I don't want to play the role
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ដើរ​តួ​ទេ។
of loser with you all the time.
អ្នកចាញ់ជាមួយអ្នកគ្រប់ពេលវេលា។
Then let Sida be your first brother.
រួច​ទុក​ឲ្យ​ស៊ីដា​ជា​បង​ប្រុស​ដំបូង​របស់​អ្នក។
The boss has just decided
ចៅហ្វាយទើបតែសម្រេចចិត្ត
to activate all the resources of the company,
ដើម្បីធ្វើឱ្យធនធានទាំងអស់របស់ក្រុមហ៊ុនសកម្ម,
To help Sida,
ដើម្បីជួយស៊ីដា,
your first brother's position,
តំណែងបងប្រុសដំបូងរបស់អ្នក
I'm afraid it'll be dangerous.
ខ្ញុំខ្លាចថាវានឹងមានគ្រោះថ្នាក់។
What if I were you?
ចុះបើខ្ញុំជាអ្នកវិញ?
I'll think about it now.
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវាឥឡូវនេះ។
How can you join hands with me
តើអ្នកអាចចាប់ដៃជាមួយខ្ញុំដោយរបៀបណា
to deal with Dugu Ruonan and Sida?
ដើម្បីដោះស្រាយជាមួយទីក្រុង Ruonan និងជំងឺអេដស៍?
Instead of standing here.
ជំនួសឱ្យការឈរនៅទីនេះ។
Fighting with me,
ប្រយុទ្ធជាមួយខ្ញុំ,
I'm now the Director of Brokerage
ឥឡូវនេះខ្ញុំជានាយកក្រុមហ៊ុនឈ្មួញជើងសា
of this company,
នៃក្រុមហ៊ុននេះ,
If I don't help you,
បើខ្ញុំមិនជួយអ្នកទេ
I'm afraid your situation
ខ្ញុំខ្លាចស្ថានភាពរបស់អ្នក។
will be even worse.
នឹងកាន់តែអាក្រក់។
Also,
ផងដែរ
don't always compare me
កុំប្រៀបធៀបខ្ញុំជានិច្ច
with Dugu Ruonan,
ជាមួយ Dugu Ruonan
Even if you think
ទោះបីជាអ្នកគិតក៏ដោយ។
I'm not as good as her.
ខ្ញុំមិនល្អដូចនាងទេ។
But please don't forget,
ប៉ុន្តែសូមកុំភ្លេច
how did you get into my hands?
តើអ្នកចូលក្នុងដៃខ្ញុំដោយរបៀបណា?
It's because she didn't want you back then.
វា​ដោយ​សារ​តែ​នាង​មិន​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​ត្រឡប់​មក​វិញ​។
Say it again,
និយាយ​វា​ម្តង​ទៀត,
Zihao,
ហ្សីហាវ
I'm telling you this,
ខ្ញុំ​កំពុង​ប្រាប់​អ្នក​ថា​នេះ,
actually, to tell you,
តាមពិតដើម្បីប្រាប់អ្នក
I'm not your obstacle.
ខ្ញុំមិនមែនជាឧបសគ្គរបស់អ្នកទេ។
We are teammates
យើងជាមិត្តរួមក្រុម
on the same side,
នៅ​ខាង​តែ​មួយ​,
And now I have
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំមាន
an extra helper,
ជំនួយការបន្ថែម,
We will defeat
យើងនឹងកម្ចាត់
Dugu Ruonan,
ឌូហ្គូ រូណាន,
Who is it?
គេ​ជា​នរណា?
Shen Qiansha,
Shen Qiansha,
you probably don't know
អ្នកប្រហែលជាមិនដឹងទេ។
who she is, do you?
តើនាងជានរណា?
As the daughter of Mr. Shen of Ruiqi Group,
ជាកូនស្រីរបស់លោក Shen នៃក្រុមហ៊ុន Ruiqi Group ។
I'll keep her by my side.
ខ្ញុំនឹងទុកនាងនៅក្បែរខ្ញុំ។
She's my bargaining chip.
នាងគឺជាបន្ទះឈីបរបស់ខ្ញុំ។
With her,
ជាមួយ​នាង,
the spokesperson of Ruiqi Group,
អ្នកនាំពាក្យក្រុមហ៊ុន Ruiqi Group
Only you.
មានតែ​អ្នក។
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
Do you want me to be your substitute?
តើ​អ្នក​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ជា​អ្នក​ជំនួស​?
Let Sida be my first brother
សូម​ឲ្យ​ស៊ីដា​ជា​បង​ប្រុស​ដំបូង​របស់​ខ្ញុំ
and tell me,
ហើយប្រាប់ខ្ញុំថា
You actually like me, don't you?
អ្នកពិតជាចូលចិត្តខ្ញុំមែនទេ?
I've been here
ខ្ញុំបាននៅទីនេះ
today.
ថ្ងៃនេះ
What else
តើ​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត
do you want me to do?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើទេ?
Just admit that you like me.
គ្រាន់តែសារភាពថាអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ។
Is it that hard?
ពិបាកម្ល៉េះ?
So you're rejecting me?
ដូច្នេះអ្នកកំពុងបដិសេធខ្ញុំ?
Have you thought it through?
តើអ្នកបានគិតវាហើយឬនៅ?
For someone like me,
សម្រាប់មនុស្សដូចខ្ញុំ,
I won't repeat
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយម្តងទៀតទេ។
what I just said.
អ្វីដែលខ្ញុំទើបតែនិយាយ។
Do you know what an agent is?
តើអ្នកដឹងទេថាភ្នាក់ងារគឺជាអ្វី?
An agent is the other side
ភ្នាក់ងារគឺជាផ្នែកម្ខាងទៀត។
of an artist.
របស់សិល្បករ។
Every time I wanted to cry,
រាល់ពេលដែលខ្ញុំចង់យំ
I would come to eat spicy pot.
ខ្ញុំនឹងមកញ៉ាំខ្ទះឆា។
Order the spiciest pot bottom,
បញ្ជាទិញបាតឆ្នាំងដែលមានរសជាតិហិរបំផុត,
then make yourself so hot
បន្ទាប់មកធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកក្តៅ
that you cry,
ដែលអ្នកយំ
This way, when I want to cry,
បែបនេះពេលចង់យំ
no one will find out that
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងដឹងថាវាទេ។
I'm actually crying.
តាមពិតខ្ញុំកំពុងយំ។
Hello, sir.
សួស្តី​លោក។
Are you waiting for someone?
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំនរណាម្នាក់ទេ?
I can see that your pot
ខ្ញុំឃើញធុងរបស់អ្នក។
has been cooked for a long time.
ត្រូវបានចម្អិនអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
Do you want me to help you?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំជួយអ្នកទេ?
Turn off the fire first.
បិទភ្លើងជាមុនសិន។
No need.
មិន​ត្រូវ​ការ។
I'm the only one eating.
ខ្ញុំជាអ្នកហូបតែម្នាក់គត់។
Boss,
ថៅកែ
can you do me a favor?
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
Go ahead.
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
This person
មនុស្ស​ម្នាក់​នេះ
is my friend.
គឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
Every time she comes to your place,
រាល់ពេលដែលនាងមកកន្លែងរបស់អ្នក
she always orders spicy pot.
នាងតែងតែបញ្ជាទិញខ្ទះឆា។
Besides, there are a lot of chilies,
ក្រៅពីនេះ មានម្ទេសជាច្រើន
and when she comes next time,
ហើយនៅពេលនាងមកលើកក្រោយ
Can you put less chilies in it?
តើអាចដាក់ម្ទេសតិចបានទេ?
She can't eat spicy food.
នាងមិនអាចញ៉ាំអាហារហឹរបានទេ។
She has a bad stomach,
នាងមានក្រពះមិនល្អ
You're still trying to be brave.
អ្នកនៅតែព្យាយាមក្លាហាន។
My stomach doesn't feel well after eating spicy food every time.
ក្រពះ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ទេ​បន្ទាប់​ពី​ញ៉ាំ​អាហារ​ហឹរ​រាល់​ពេល។
Is she your girlfriend?
តើនាងជាមិត្តស្រីរបស់អ្នកទេ?
Since you don't want her to eat spicy food,
ដោយសារតែអ្នកមិនចង់ឱ្យនាងញ៉ាំអាហារហឹរ។
why don't you come together
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមកជាមួយគ្នា
next time?
ពេលក្រោយ?
Okay,
យល់ព្រម,
I remember.
ខ្ញុំ​ចាំ​ថា។
-Okay. -Enjoy your meal. -Sida
-យល់ព្រម។  -រីករាយ​ជាមួយ​អាហារ​របស់​អ្នក។  - ស៊ីដា
Fire.
ភ្លើង។
Now we can
ឥឡូវនេះយើងអាចធ្វើបាន
have a good sleep.
គេងលក់ស្រួល។
Congratulations,
សូមអបអរសាទរ
Ruonan. It's too early to be happy.
រូណាន។  វាឆាប់ពេកក្នុងការសប្បាយចិត្ត។
Although the broadcast broke the record,
ទោះបីជាការផ្សាយបានបំបែកកំណត់ត្រាក៏ដោយ
we still need to promote it more.
យើងនៅតែត្រូវផ្សព្វផ្សាយវាបន្ថែមទៀត។
I need to contact the producers.
ខ្ញុំត្រូវការទាក់ទងអ្នកផលិត។
It's best to get a chance
យកល្អគួរតែមានឱកាស
to sing the theme song or episode
ដើម្បីច្រៀងបទ ឬវគ្គ
of a popular TV series.
នៃស៊េរីទូរទស្សន៍ដ៏ពេញនិយមមួយ។
Only in this way can we
មានតែតាមរបៀបនេះទេដែលយើងអាច
consolidate our popularity and popularity.
បង្រួបបង្រួមប្រជាប្រិយភាព និងប្រជាប្រិយភាពរបស់យើង។
All right,
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ,
write down
កត់ទុក
what I just said.
អ្វីដែលខ្ញុំទើបតែនិយាយ។
We'll discuss it tomorrow.
យើងនឹងពិភាក្សាគ្នានៅថ្ងៃស្អែក។
Okay,
យល់ព្រម,
Sida?
ស៊ីដា?
Come with me.
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
Gosh, that's great!
អូហូ អស្ចារ្យណាស់!
That's great,
អស្ចារ្យណាស់
Sida! That's great!
ស៊ីដា!  អស្ចារ្យណាស់!
That's great.
ល្អណាស់។
How can you be so great?
ម៉េចក៏ពូកែម្ល៉េះ?
Sis, you … You
បងស្រី... អ្នក។
… You … We created a miracle … Sida,
… អ្នក… យើងបានបង្កើតអព្ភូតហេតុមួយ… ស៊ីដា,
That's great.
ល្អណាស់។
Sis,
បងស្រី
Your phone is ringing.
ទូរសព្ទរបស់អ្នកកំពុងរោទ៍។
The phone is ringing.
ទូរសព្ទ​កំពុង​រោទ៍។
Who is it?
គេ​ជា​នរណា?
What a bummer.
អីយ៉ាប់។
Hello,
សួស្តី
Mr. Zhao,
លោក Zhao
Ruonan,
រូណាន
I heard that Star's new album
ខ្ញុំបានលឺថាអាល់ប៊ុមថ្មីរបស់តារា
was very popular as soon as it was released.
មានការពេញនិយមយ៉ាងខ្លាំងនៅពេលដែលវាត្រូវបានចេញផ្សាយ។
So I want to celebrate with you.
ដូច្នេះខ្ញុំចង់អបអរសាទរជាមួយអ្នក។
Are you free tonight?
យប់នេះទំនេរទេ?
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
let's talk about the next cooperation,
ចូរនិយាយអំពីកិច្ចសហប្រតិបត្តិការបន្ទាប់។
I have a bottle of good wine
ខ្ញុំមានស្រាល្អមួយដប
that has been treasured for many years,
ដែលត្រូវបានរក្សាទុកអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
I want to drink it with you.
ខ្ញុំចង់ផឹកវាជាមួយអ្នក។
Okay,
យល់ព្រម,
I'll pick you up from work later.
ខ្ញុំនឹងយកអ្នកពីកន្លែងធ្វើការនៅពេលក្រោយ។
Okay, see you later.
យល់ព្រម ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
Xiao Wu,
Xiao Wu
go take out my bottle of Moutongbao wine
ទៅយកដបស្រា Moutongbao របស់ខ្ញុំចេញ
that I've been collecting for years,
ដែលខ្ញុំបានប្រមូលអស់ជាច្រើនឆ្នាំ
Mr. Zhao,
លោក Zhao
didn't you take that bottle
តើអ្នកមិនបានយកដបនោះមកទេ។
at the auction in London
នៅឯការដេញថ្លៃនៅទីក្រុងឡុងដ៍
a few years ago?
ប៉ុន្មានឆ្នាំមុន?
This wine is out of print now,
ស្រានេះអស់ហើយ
and it's very collectible.
ហើយវាប្រមូលបានណាស់។
I just drank it.
ខ្ញុំទើបតែបានផឹកវា។
Isn't it a pity?
អាណិតណាស់មែនទេ?
It's not a pity.
វាមិនមែនជាការអាណិតទេ។
It's wine.
វាជាស្រា។
It's for drinking.
វាគឺសម្រាប់ការផឹក។
It would be great
វានឹងអស្ចារ្យណាស់។
if I could drink
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចផឹក
with the woman I love.
ជាមួយនារីដែលខ្ញុំស្រលាញ់។
Have you heard about it?
តើអ្នកបានឮអំពីវាទេ?
Star's album sales
ការលក់អាល់ប៊ុមរបស់តារា
are in the third place.
ស្ថិតនៅលំដាប់ទីបី។
Really?
ពិតទេ?
I didn't pay much attention to him.
ខ្ញុំមិនបានចាប់អារម្មណ៍គាត់ច្រើនទេ។
The music market
ទីផ្សារតន្ត្រី
doesn't make much money now.
ឥឡូវនេះមិនរកលុយបានច្រើនទេ។
You don't have to care too much.
អ្នកមិនចាំបាច់ខ្វល់ច្រើនទេ។
No matter how hard he tried,
ទោះខំប្រឹងយ៉ាងណា
he couldn't catch up with you.
គាត់មិនអាចចាប់អ្នកបានទេ។
You're popular,
អ្នកកំពុងពេញនិយម
and you earn more money than him.
ហើយអ្នករកប្រាក់បានច្រើនជាងគាត់។
Of all the plays I picked up for you,
ក្នុងចំណោមរឿងទាំងអស់ដែលខ្ញុំបានយកសម្រាប់អ្នក
he made ten albums
គាត់បានបង្កើតអាល់ប៊ុមចំនួនដប់
out of one.
ចេញពីមួយ។
Okay,
យល់ព្រម,
I won't compete with him.
ខ្ញុំនឹងមិនប្រកួតប្រជែងជាមួយគាត់ទេ។
I'll compete with myself.
ខ្ញុំនឹងប្រកួតប្រជែងជាមួយខ្លួនឯង។
The TV series you picked up for me
ស៊េរីទូរទស្សន៍ដែលអ្នករើសសម្រាប់ខ្ញុំ
is to make more money,
គឺដើម្បីរកលុយបានកាន់តែច្រើន,
But I want to ask you,
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់សួរអ្នកថា
when you answered it for me,
នៅពេលអ្នកឆ្លើយវាសម្រាប់ខ្ញុំ
Have you read the script
តើអ្នកបានអានស្គ្រីបទេ?
carefully or not,
ដោយប្រុងប្រយ័ត្នឬអត់
This script is so bad
ស្គ្រីបនេះអាក្រក់ណាស់។
that I can't even read it myself.
ដែលខ្ញុំមិនអាចអានវាដោយខ្លួនឯងបាន។
Dugu Ruonan took a lot of plays
Dugu Ruonan បាន​លេង​ជា​ច្រើន​
for me before.
សម្រាប់ខ្ញុំពីមុន។
But she also pays a lot of attention
ប៉ុន្តែនាងក៏យកចិត្តទុកដាក់ខ្លាំងផងដែរ។
to the quality of the script,
ចំពោះគុណភាពនៃស្គ្រីប,
Have you figured it out or not?
តើអ្នកបានយល់ឬអត់?
I'm a professional actress.
ខ្ញុំជាតារាសម្តែងអាជីព។
What I need is a good work,
អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការគឺការងារល្អ
but now it's good,
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះវាល្អ
Ever since you became
ចាប់តាំងពីអ្នកបានក្លាយជា
my agent,
ភ្នាក់ងាររបស់ខ្ញុំ
The scenes he took for me
ឈុតដែលគាត់ថតអោយខ្ញុំ
were worse and worse.
កាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
So what?
ដូច្នេះ អ្វី?
Are you going to put a slogan
តើអ្នកនឹងដាក់ពាក្យស្លោក
on my head,
នៅលើក្បាលរបស់ខ្ញុំ,
You're a bad drama specialist, right?
អ្នក​ជា​អ្នក​ជំនាញ​រឿង​អាក្រក់​មែន​ទេ?
Can we not be so low-level?
តើ​យើង​មិន​អាច​មាន​កម្រិត​ទាប​ដូច្នេះ​ទេ?
A little pursuit, okay?
ការ​ស្វែង​រក​បន្តិច​មែន​ទេ?
Zihao,
ហ្សីហាវ
your position is idol.
តំណែងរបស់អ្នកគឺ idol ។
Idol actors eat
តារា​សម្ដែង Idol ញ៉ាំ
youth meals,
អាហារយុវវ័យ,
Sometimes,
ពេលខ្លះ
you have to learn to be content.
អ្នក​ត្រូវ​តែ​រៀន​ធ្វើ​ខ្លួន​ឲ្យ​ពេញ​ចិត្ត។
How could this matter
តើ​នេះ​អាច​ជា​បញ្ហា​ដោយ​របៀប​ណា
be so complicated,
ស្មុគស្មាញណាស់,
You're talking about
អ្នកកំពុងនិយាយអំពី
something. Am I disturbing you?
អ្វីមួយ។  តើខ្ញុំរំខានអ្នកទេ?
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
We just finished talking.
យើងទើបតែនិយាយចប់។
Come on,
ឆាប់​ឡើង,
Come in.
ចូលមក។
Let me introduce you,
ខ្ញុំសូមណែនាំអ្នក,
this is Song Zihao,
នេះគឺជា Song Zihao
The biggest artist in our company,
សិល្បករដ៏ធំបំផុតនៅក្នុងក្រុមហ៊ុនរបស់យើង,
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
A celebrity?
តារា?
Who says I'm a celebrity?
អ្នកណាថាខ្ញុំជាតារា?
I'm an actress.
ខ្ញុំជាតារាសម្តែង។
Last time in the elevator,
លើកចុងក្រោយនៅក្នុងជណ្តើរយន្ត
you told me,
អ្នក​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ,
Why did you come to see me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមករកខ្ញុំ?
I just want to tell you,
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ប្រាប់អ្នក,
it's my
វាជារបស់ខ្ញុំ
first day at work,
ថ្ងៃដំបូងនៅកន្លែងធ្វើការ,
But there's no job
ប៉ុន្តែមិនមានការងារធ្វើទេ។
assigned to me at all.
ប្រគល់ឱ្យខ្ញុំទាំងស្រុង។
Why don't you
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន
arrange some work for me.
រៀបចំការងារខ្លះឱ្យខ្ញុំ។
Don't worry,
កុំបារម្ភ,
I won't do it, okay?
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាទេ?
I can learn anything.
ខ្ញុំអាចរៀនអ្វីទាំងអស់។
I'm smart.
ខ្ញុំ​ឆ្លាត។
You don't have to rush.
អ្នកមិនចាំបាច់ប្រញាប់ទេ។
Get familiar with the working environment
ស្គាល់បរិយាកាសការងារ
first,
ទីមួយ
Do you also think my dad
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​ផង​ដែរ​
is the chairman of Ruiqi,
គឺជាប្រធានក្រុមហ៊ុន Ruiqi
That's why I'm here.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនៅទីនេះ។
You don't want me to work at all,
អ្នក​មិន​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ការ​ទាំង​អស់,
do you also think
តើអ្នកគិតដែរទេ?
I'm a vase,
ខ្ញុំជាថុ,
No.
ទេ
I don't think so.
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
Follow me.
តាម​ខ្ញុំ។
Be my assistant.
ធ្វើជាជំនួយការរបស់ខ្ញុំ។
Let me arrange work for you.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរៀបចំការងារឱ្យអ្នក។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
Zihao just needs an assistant recently,
Zihao ទើបតែត្រូវការជំនួយការថ្មីៗនេះ
so you should follow him.
ដូច្នេះ អ្នក​គួរ​តែ​ធ្វើ​តាម​គាត់។
You.
អ្នក.
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
What are you waiting for?
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី?
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Keep up!
ខំ​ប្រឹងប្រែង​ឡើង!
Shen Qiansha,
Shen Qiansha,
Sida?
ស៊ីដា?
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
What a coincidence.
អ្វីដែលចៃដន្យ។
Shen Qiansha,
Shen Qiansha,
how many times do you want me to say this?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំនិយាយនេះប៉ុន្មានដង?
Stop following me.
ឈប់តាមខ្ញុំទៅ។
It's really annoying for you
វាពិតជារំខានសម្រាប់អ្នក
to follow me like this,
ធ្វើតាមខ្ញុំដូចនេះ
Who followed you?
អ្នកណាដើរតាមអ្នក?
I'm taking the bus here.
ខ្ញុំកំពុងជិះឡានក្រុងនៅទីនេះ។
Think about it,
គិត​អំពី​វា,
-You're here. -I'm coming.
-អ្នក​នៅ​ទីនេះ។  - ខ្ញុំមក។
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
This is fate.
នេះគឺជាជោគវាសនា។
Cut it out.
កាត់វាចេញ។
You have a car and a driver,
អ្នកមានឡាន និងអ្នកបើកបរ
why are you taking a bus with me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជិះឡានក្រុងជាមួយខ្ញុំ?
I have a car,
ខ្ញុំមានឡានមួយ
but,
ប៉ុន្តែ
But my car
ប៉ុន្តែឡានរបស់ខ្ញុំ
is not as big as a bus,
មិនធំដូចឡានក្រុងទេ
I told you,
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា
from today on,
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
So I took the bus.
ដូច្នេះខ្ញុំជិះឡានក្រុង។
Then please, in the future,
ដូច្នេះ​សូម​នៅ​ពេល​អនាគត
when you take the bus,
នៅពេលអ្នកជិះឡានក្រុង
Are you at the wrong time with me?
តើអ្នកខុសពេលជាមួយខ្ញុំទេ?
I really don't want to see you anymore.
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់ជួបអ្នកទៀតទេ។
Why?
ហេតុអ្វី?
From now on, you'll be able to see me
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ អ្នកនឹងឃើញខ្ញុំ
even after I let you go to work and work.
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីខ្ញុំបានឱ្យអ្នកទៅធ្វើការនិងធ្វើការ។
I didn't like to
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តទេ។
take the bus before,
ជិះឡានក្រុងមុន
But when I sit down,
ប៉ុន្តែពេលខ្ញុំអង្គុយ
I like it.
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។
You don't like me now,
អ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំទេឥឡូវនេះ
but if you look at me,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកមើលមកខ្ញុំ,
Then you like it.
បន្ទាប់មកអ្នកចូលចិត្តវា។
Have a seat yourself.
មានកន្លែងអង្គុយដោយខ្លួនឯង។
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
You're not going home?
អ្នកមិនទៅផ្ទះទេ?
Shen Qiansha,
Shen Qiansha,
do you understand that I don't like you.
តើអ្នកយល់ថាខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នកទេ។
I didn't like it before,
ពីមុនខ្ញុំមិនចូលចិត្តទេ
I don't like it now,
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេឥឡូវនេះ
I won't like it in the future.
ខ្ញុំនឹងមិនចូលចិត្តវានៅពេលអនាគត។
Got it?
យល់ទេ?
Qianqiansha,
Qianqiansha,
Qiansha,
Qiansha
are you crying?
តើ​អ្នក​កំពុង​យំ​ឬ?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I was too loud just now,
ពេលនេះខ្ញុំលឺខ្លាំងពេក
so I just wanted to tell you,
ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ប្រាប់អ្នកថា
No, I won't.
ទេ ខ្ញុំនឹងមិនទេ។
Shen Qiansha,
Shen Qiansha,
why can't you understand
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចយល់បាន។
what I'm telling you?
អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក?
Sida?
ស៊ីដា?
Don't think I'm cheeky.
កុំគិតថាខ្ញុំល្ងង់។
Shameless.
ខ្មាស់អៀន។
If I treat you like this,
បើខ្ញុំចាត់ទុកអ្នកបែបនេះ
I'll be so proud when I'm out there.
ខ្ញុំ​នឹង​មាន​មោទនភាព​ណាស់​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​នៅ​ទីនោះ​។
I won't give up easily.
ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ចោលដោយងាយទេ។
It's not easy for me
វាមិនងាយស្រួលទេសម្រាប់ខ្ញុំ
to fall in love with someone,
ធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ជាមួយនរណាម្នាក់,
I can't let you scare me away
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឱ្យ​អ្នក​បំភ័យ​ខ្ញុំ​ទៅ​ឆ្ងាយ​
with just a few words.
ដោយគ្រាន់តែពាក្យពីរបី។
As long as you're not with
ដរាបណាអ្នកមិននៅជាមួយ
Dugu Ruonan,
ឌូហ្គូ រូណាន,
I have a chance.
ខ្ញុំមានឱកាស។
What's a rival in love?
តើគូប្រជែងស្នេហាជាអ្វី?
What is rejection?
តើការបដិសេធគឺជាអ្វី?
In front of the feeling that my heart is beating,
នៅពីមុខអារម្មណ៍ដែលបេះដូងខ្ញុំលោត
it's worthless.
វាគ្មានតម្លៃទេ។
Love that you can give up.
ស្រឡាញ់ដែលអ្នកអាចលះបង់បាន។
It's not called love.
វាមិនត្រូវបានគេហៅថាស្នេហាទេ។
Yes.
បាទ។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
You think I'm right,
អ្នកគិតថាខ្ញុំនិយាយត្រូវ
too.
ផងដែរ។
I finally
ទីបំផុតខ្ញុំ
fell in love with someone,
បានធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ជាមួយនរណាម្នាក់,
How can you give up so easily?
តើ​ធ្វើ​ដូចម្តេច​ទើប​អាច​បោះបង់​ដោយ​ងាយ​?
Love that gives up easily.
ស្នេហាដែលងាយបោះបង់។
That's not love.
នោះមិនមែនជាស្នេហាទេ។
What do you mean by refusing?
តើ​អ្នក​ចង់​បាន​ន័យ​ថា​ការ​បដិសេធ​?
What is a rival in love?
តើគូប្រជែងស្នេហាជាអ្វី?
As long as Zhao Yucheng
ឱ្យតែ Zhao Yucheng
doesn't catch up with Ruonan,
មិនតាមទាន់ Ruonan
I'll have a chance
ខ្ញុំនឹងមានឱកាស
to talk for a long time. You didn't talk about us.
ដើម្បីនិយាយរយៈពេលយូរ។  អ្នកមិនបាននិយាយអំពីយើងទេ។
What about Ruonan?
ចុះ Ruonan?
Listen,
ស្តាប់
you and Dugu Ruonan,
អ្នក និង Dugu Ruonan,
That's not love at all.
នោះមិនមែនជាស្នេហាទាល់តែសោះ។
Just give up.
គ្រាន់តែបោះបង់។
Why can't we call it love?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនអាចហៅថាស្នេហា?
I won't
ខ្ញុំនឹងមិន
call you. If I say no,
ហៅ​អ្នក។  បើខ្ញុំនិយាយថាទេ
I won't call a taxi.
ខ្ញុំនឹងមិនហៅតាក់ស៊ីទេ។
Get in the car.
ចូលក្នុងឡាន។
I'm leaving.
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
Eat up.
ញ៉។
The food is rotten.
អាហារគឺរលួយ។
Why are you still eating spicy food?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែញ៉ាំអាហារហឹរ?
If I don't eat them all,
បើខ្ញុំមិនហូបទាំងអស់
you'll have to eat them.
អ្នកនឹងត្រូវញ៉ាំពួកគេ។
It's so spicy that it hurts your stomach.
វា​ហឹរ​ណាស់​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​ឈឺពោះ​។
What are you thinking?
តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​អ្វី?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
It occurred to me that
វាបានកើតឡើងចំពោះខ្ញុំនោះ។
I once went to
ខ្ញុំបានទៅម្តង
that hot pot restaurant for dinner.
ភោជនីយដ្ឋាន ហតផត សម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
I'm really old.
ខ្ញុំពិតជាចាស់ណាស់។
When I first
នៅពេលខ្ញុំដំបូង
came to this city,
បានមកទីក្រុងនេះ
I always want to leave
ខ្ញុំតែងតែចង់ចាកចេញ
some memories behind,
អនុស្សាវរីយ៍ខ្លះនៅពីក្រោយ
Prove that you existed.
បង្ហាញថាអ្នកធ្លាប់មាន។
But now
តែ​ពេលនេះ
I want to forget those memories,
ចង់បំភ្លេចអនុស្សាវរីយ៍ទាំងនោះ
Forget the traces
បំភ្លេចដាន
that you once existed.
ដែលអ្នកធ្លាប់មាន។
Actually, there's no way
តាមពិតទៅ វាគ្មានផ្លូវទេ។
to delete a memory.
ដើម្បីលុបអង្គចងចាំ។
However,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
we can use new memories,
យើងអាចប្រើការចងចាំថ្មី
Cover it.
គ្របដណ្តប់វា។
Don't worry,
កុំបារម្ភ,
that bad
អាក្រក់នោះ។
memory of yours,
ការចងចាំរបស់អ្នក,
Leave it to me.
ទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
This wine with hot pot,
ស្រានេះជាមួយឆ្នាំងក្តៅ,
isn't it too extravagant?
វាមិនហួសហេតុពេកទេ?
I won't
ខ្ញុំនឹងមិន
I'll enjoy it with you.
ខ្ញុំនឹងរីករាយជាមួយអ្នក។
It won't be a luxury.
វានឹងមិនប្រណីតទេ។
I hope this wine
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាស្រានេះ។
can be a good memory for you.
អាចជាការចងចាំដ៏ល្អសម្រាប់អ្នក។
Eat something.
ញ៉ាំអ្វីមួយ។
Mr. Zhao,
លោក Zhao
regarding the proposal of Star
ទាក់ទងនឹងសំណើរបស់តារា
endorsing Ruiqi,
គាំទ្រ Ruiqi,
Ruonan,
រូណាន
what do I think?
តើខ្ញុំគិតយ៉ាងណា?
We should create memories first.
យើងគួរតែបង្កើតអនុស្សាវរីយ៍ជាមុនសិន។
Then we'll talk about work.
បន្ទាប់មកយើងនឹងនិយាយអំពីការងារ។
And don't call me
ហើយកុំហៅខ្ញុំ
Mr. Zhao again.
លោក Zhao ម្តងទៀត។
Call me Zhao.
ហៅខ្ញុំថា Zhao ។
Zhao, Zhao,
Zhao, Zhao,
though,
ទោះបីជា
We're a little slow.
យើងយឺតបន្តិច។
It's a little late.
វាយឺតបន្តិចហើយ។
But every time we meet,
ប៉ុន្តែរាល់ពេលដែលយើងជួបគ្នា
there's always progress.
តែងតែមានការរីកចម្រើន។
Right?
មែនទេ?
Come on, let's go.
តោះទៅ។
For the contract.
សម្រាប់កិច្ចសន្យា។
Me,
ខ្ញុំ
I need to go to the washroom.
ខ្ញុំត្រូវទៅបន្ទប់ទឹក។
Boss,
ថៅកែ
check out Block A4,
ពិនិត្យមើលប្លុក A4,
Okay
យល់ព្រម
Miss, you can't eat spicy food anymore.
កញ្ញា អ្នកមិនអាចញ៉ាំអាហារហឹរទៀតទេ។
Otherwise, your boyfriend
បើមិនដូច្នោះទេមិត្តប្រុសរបស់អ្នក។
will worry about you.
នឹងបារម្ភពីអ្នក។
Boss, you got it wrong.
ចៅហ្វាយ អ្នកយល់ខុសហើយ។
I don't have a boyfriend.
ខ្ញុំមិនមានមិត្តប្រុសទេ។
It can't be wrong.
វាមិនអាចខុសទេ។
A lot of customers come to our restaurant
អតិថិជនជាច្រើនមកភោជនីយដ្ឋានរបស់យើង។
to eat hot pot,
ញ៉ាំឆ្នាំងក្តៅ,
But to you two,
ប៉ុន្តែសម្រាប់អ្នកទាំងពីរ
I'm the most impressed.
ខ្ញុំ​ចាប់​អារម្មណ៍​បំផុត។
You see,
អ្នកឃើញ,
when one comes,
នៅពេលដែលនរណាម្នាក់មក,
Try your best to order spicy hot pot,
ព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីបញ្ជាឱ្យក្តៅហឹរ,
and cry
ហើយយំ
while eating.
ពេលកំពុងញ៉ាំ។
You came to our hot pot restaurant
អ្នកបានមកភោជនីយដ្ឋានហឹតផតរបស់យើង។
in a hurry and told me,
ប្រញាប់ហើយប្រាប់ខ្ញុំថា
If his girlfriend has a bad stomach,
បើ​មិត្ត​ស្រី​ឈឺ​ពោះ
she won't be allowed to eat spicy pot.
នាងនឹងមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យញ៉ាំខ្ទះហឹរទេ។
You two are a perfect match.
អ្នកទាំងពីរគឺជាការប្រកួតដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
Don't blame me for talking too much.
កុំបន្ទោសខ្ញុំដែលនិយាយច្រើនពេក។
Cherish it.
ស្រឡាញ់វា។
Next time you two
លើកក្រោយអ្នកទាំងពីរ
come together,
មក​ជាមួយគ្នា,
I'll give you a 50% discount.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ជូនអ្នកនូវការបញ្ចុះតម្លៃ 50% ។
Okay.
យល់ព្រម។
It seems that
វា​ហាក់ដូចជា
you like this wine very much.
អ្នកចូលចិត្តស្រានេះខ្លាំងណាស់។
Yeah, you like it a lot, don't you?
បាទ អ្នកចូលចិត្តវាណាស់មែនទេ?
I don't know how confused you are now,
មិនដឹងថាពេលនេះអ្នករវល់ប៉ុណ្ណា
but you should slowly
ប៉ុន្តែអ្នកគួរតែយឺត
try out
សាកល្បង
new memories and old memories,
ការចងចាំថ្មីនិងការចងចាំចាស់,
In the end,
នៅ​ចុងបញ្ចប់,
it's all about
វាទាំងអស់អំពី
that person's memory.
ការចងចាំរបស់មនុស្សនោះ។
Ruo Nan
រូ ណាន
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Okay,
យល់ព្រម,
Did you
តើ​អ្នក
drink too much?
ផឹកច្រើនពេក?
Eat something.
ញ៉ាំអ្វីមួយ។
You drank too much just now.
ទើបតែពេលនេះអ្នកផឹកច្រើនពេក
It's not good for your stomach.
វាមិនល្អសម្រាប់ក្រពះរបស់អ្នក។
I'm not eating.
ខ្ញុំមិនញ៉ាំទេ។
He said I can't eat spicy food,
គាត់ថាខ្ញុំមិនអាចញ៉ាំអាហារហឹរ
He,
គាត់
I want to go.
ខ្ញុំ​ចង់​ទៅ។
Okay, I'll walk you out.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកចេញ។
Ruo Nan
រូ ណាន
Ruonan,
រូណាន
when did you pay the bill?
តើអ្នកបានបង់វិក្កយបត្រនៅពេលណា?
There's no reason for a girl
មិនមានហេតុផលសម្រាប់ក្មេងស្រីទេ។
to pay the bill.
ដើម្បីបង់វិក្កយបត្រ។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
It's my treat,
វាជាការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ,
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
I'm fine. Let me
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។  អោយ​ខ្ញុំ
give you a ride.
ផ្តល់ឱ្យអ្នកជិះ។
The car is right next to you.
ឡាននៅជាប់អ្នក។
No, thanks.
អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
You're too dangerous.
អ្នក​គ្រោះថ្នាក់​ពេក។
I'm in danger.
ខ្ញុំស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
Can you do it or not?
តើអ្នកអាចធ្វើវាបានឬអត់?
Mr. Zhao,
លោក Zhao
You don't know me at all.
អ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំទាល់តែសោះ។
I don't need a man to protect me.
ខ្ញុំមិនត្រូវការបុរសដើម្បីការពារខ្ញុំទេ។
I wasn't chosen.
ខ្ញុំមិនត្រូវបានជ្រើសរើសទេ។
I'm the one who wants to choose.
ខ្ញុំជាអ្នកដែលចង់ជ្រើសរើស។
I can walk on my own.
ខ្ញុំអាចដើរដោយខ្លួនឯងបាន។
Goodbye.
លាហើយ
How do you call him Zhao?
តើអ្នកហៅគាត់ថា Zhao យ៉ាងដូចម្តេច?
It sounds so nice.
ស្តាប់ទៅពិរោះណាស់។
Why are you driving here again?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះម្តងទៀត?
How much
ប៉ុន្មាន
did I drink?
តើខ្ញុំផឹកទេ?
Am I hallucinating
តើ​ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ងឿង​ឆ្ងល់
after drinking?
បន្ទាប់ពីផឹក?
What?
អ្វី?
Why does he look so much like Ji Mo?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មើលទៅដូច Ji Mo?
It feels... It feels
វាមានអារម្មណ៍ ... វាមានអារម្មណ៍
real,
ពិត
I really
ខ្ញុំ​ពិតជា
drank a lot
ផឹកច្រើន។
but I didn't drink much.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានផឹកច្រើនទេ។
A little bit.
បន្តិចបន្តួច។
I'm
ខ្ញុំ
a good drinker,
អ្នកផឹកល្អ
Are you hallucinating?
តើអ្នកកំពុងស្រមើស្រមៃទេ?
-How can you
-របៀប​ដែល​អ្នក​អាច​ធ្វើ​បាន
talk? -Gosh.
និយាយ?  - ហ្គោស។
No,
ទេ
come on. Get up. One, two, three.
ឆាប់​ឡើង។  ក្រោក​ឡើង។  មួយ​ពីរ​បី។
I can walk on my own.
ខ្ញុំអាចដើរដោយខ្លួនឯងបាន។
Just because you look like Ji Mo,
ដោយសារតែអ្នកមើលទៅដូចជា Ji Mo,
you can take advantage of me.
អ្នកអាចទាញយកប្រយោជន៍ពីខ្ញុំ។
Me,
ខ្ញុំ
Which room in my house?
តើបន្ទប់មួយណានៅក្នុងផ្ទះខ្ញុំ?
Who did you drink so much
តើអ្នកណាផឹកស្រាច្រើន?
with? You drank so much.
ជាមួយ?  អ្នកផឹកច្រើនណាស់។
You're worried about me.
អ្នកបារម្ភពីខ្ញុំ។
You like me so much, don't you?
អ្នកចូលចិត្តខ្ញុំខ្លាំងណាស់មែនទេ?
You're not awake right now.
អ្នកមិនទាន់ភ្ញាក់ទេឥឡូវនេះ។
I don't want to talk to you.
ខ្ញុំមិនចង់និយាយជាមួយអ្នកទេ។
I'm not unconscious.
ខ្ញុំ​មិន​សន្លប់​ទេ។
I'm sober.
ខ្ញុំ​មាន​ប្រាជ្ញា។
I'm who
ខ្ញុំជានរណា
you are now,
អ្នក​ឥឡូវ​នេះ
That's how you are.
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកមាន។
That's what it is.
នោះហើយជាអ្វីដែលវាគឺជា។
What kind of person am I?
តើខ្ញុំជាមនុស្សបែបណា?
You clearly
អ្នកច្បាស់
like someone,
ដូចជានរណាម្នាក់,
And pretend that you don't like someone,
ហើយធ្វើពុតថាអ្នកមិនចូលចិត្តនរណាម្នាក់
that you care about someone,
ថាអ្នកខ្វល់ពីនរណាម្នាក់,
You have to pretend that you don't care.
អ្នកត្រូវតែធ្វើពុតថាអ្នកមិនខ្វល់។
And then I … I … I … I
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំ ... ខ្ញុំ ... ខ្ញុំ ... ខ្ញុំ
… I … I … I …,
… ខ្ញុំ … ខ្ញុំ … ខ្ញុំ … ,
I'm different.
ខ្ញុំ​ខុសពី​គេ។
I'm just
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ
very angry,
ខឹង​ខ្លាំង​ណាស់,
But I can't help
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេ។
but wait for you a little longer.
ប៉ុន្តែរង់ចាំអ្នកយូរបន្តិច។
I hate you very much.
ខ្ញុំស្អប់អ្នកខ្លាំងណាស់។
But I like you a lot.
ប៉ុន្តែខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់។
I like it so much.
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា​ខ្លាំង​ណាស់។
I'm so weird.
ខ្ញុំចម្លែកណាស់។
I like you.
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។
I like it so much.
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា​ខ្លាំង​ណាស់។
How could I be like this?
តើខ្ញុំអាចក្លាយជាបែបនេះដោយរបៀបណា?
Go to bed when you're drunk.
ចូលគេងពេលស្រវឹង។
I'm not drunk.
ខ្ញុំមិនស្រវឹងទេ។
I just want to drink it.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ផឹកវា។
You don't allow me to eat hot pot,
អ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំញ៉ាំក្តៅ,
so I insist on eating hot pot.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ទទូច​ឱ្យ​ញ៉ាំ​ឆ្នាំង​ក្តៅ។
Because.
ដោយសារតែ។
You're so real.
អ្នកពិតជាខ្លាំងណាស់។
Sleep.
គេង។
I didn't drink much.
ខ្ញុំមិនបានផឹកច្រើនទេ។
Yes, I am.
បាទ​គឺ​ខ្ញុំ។
Without me,
ដោយ​គ្មាន​ខ្ញុំ,
I don't have any ability to live.
ខ្ញុំគ្មានសមត្ថភាពរស់នៅទេ។
You even messed up your family after drinking,
អ្នកថែមទាំងធ្វើឱ្យគ្រួសាររបស់អ្នករញ៉េរញ៉ៃបន្ទាប់ពីផឹក
how can I be at ease?
តើខ្ញុំអាចសុខស្រួលដោយរបៀបណា?
Morning, Mr. Ji,
ព្រឹកមិញ លោក ជី
Morning
ព្រឹក
A good woman like you,
មនុស្សស្រីល្អដូចបង
is like
ដូចជា
a house in the CBD,
ផ្ទះមួយនៅក្នុង CBD,
Although he's older,
ថ្វីត្បិតតែគាត់ចាស់
he has a good location and a high price,
គាត់មានទីតាំងល្អ និងតម្លៃខ្ពស់
Many people can't get it in line.
មនុស្សជាច្រើនមិនអាចចូលបន្ទាត់បានទេ។
And a brainless young girl
និង​ក្មេង​ស្រី​គ្មាន​ខួរក្បាល
like you.
ចូលចិត្ត​អ្នក។
It's like a new building in the suburbs,
វាដូចជាអគារថ្មីនៅជាយក្រុង
with a low age and a low price,
ជាមួយនឹងអាយុទាបនិងតម្លៃទាប,
Even if there are advertisements all over the street,
បើទោះជាមានការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មពាសពេញផ្លូវក៏ដោយ
no one wants them.
គ្មាននរណាម្នាក់ចង់បានពួកគេទេ។
Do you think it's comparable?
តើអ្នកគិតថាអាចប្រៀបធៀបបានទេ?
You,
អ្នក
He's my man now.
គាត់ជាបុរសរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
Whether you're jealous
មិនថាអ្នកច្រណែនទេ។
or envious,
ឬច្រណែន,
This is the charm of an old woman.
នេះ​ជា​មន្ត​ស្នេហ៍​របស់​ស្ត្រី​ចំណាស់​ម្នាក់។
I … I'm just very
ខ្ញុំ… ខ្ញុំគ្រាន់តែខ្លាំងណាស់
angry,
ខឹង
But I can't help
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេ។
but wait for you a little longer.
ប៉ុន្តែរង់ចាំអ្នកយូរបន្តិច។
I hate you very much.
ខ្ញុំស្អប់អ្នកខ្លាំងណាស់។
But I like you a lot.
ប៉ុន្តែខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់។
I like it so much.
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា​ខ្លាំង​ណាស់។
I won't drink anymore. Really.
ខ្ញុំនឹងមិនផឹកទៀតទេ។  ពិត។
I want to quit drinking.
ខ្ញុំចង់ឈប់ផឹក។
I really want to quit drinking.
ខ្ញុំពិតជាចង់ឈប់ផឹក។
I won't drink anymore.
ខ្ញុំនឹងមិនផឹកទៀតទេ។
Why is my house so clean?
ហេតុអ្វីផ្ទះខ្ញុំស្អាតម្លេះ?
It's unrealistic.
វាមិនប្រាកដនិយមទេ។
Who sent me back yesterday?
តើអ្នកណាបានបញ្ជូនខ្ញុំមកវិញកាលពីម្សិលមិញ?
Yesterday,
ម្សិលមិញ
who is it?
គេ​ជា​នរណា?
Is it Ji Mo?
តើ Ji Mo មែនទេ?
Really?
ពិតទេ?
Send her back.
បញ្ជូននាងមកវិញ។
Clean up her house.
សម្អាតផ្ទះរបស់នាង។
This kind of thing can only be done
រឿងបែបនេះអាចធ្វើបានតែប៉ុណ្ណោះ
by that pervert mysophobia.
ដោយ mysophobia ខុសនោះ។
I really am,
ខ្ញុំពិតជា,
I really don't want to drink anymore.
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់ផឹកទៀតទេ។
I really
ខ្ញុំ​ពិតជា
… I won't kiss him yesterday, right? Let me ask him. How is
… ខ្ញុំនឹងមិនថើបគាត់កាលពីម្សិលមិញទេមែនទេ?  ឱ្យខ្ញុំសួរគាត់។  តើយ៉ាងម៉េច
he?
គាត់?
So embarrassing.
គួរឱ្យអាម៉ាស់ណាស់។
I was so embarrassed
ខ្ញុំខ្មាស់អៀនខ្លាំងណាស់
that I left it at home,
ដែលខ្ញុំទុកវានៅផ្ទះ
Mr. Ji.
លោក។  ជី.
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
I didn't sleep well
ខ្ញុំមិនបានគេងលក់ស្រួលទេ។
last night. Last night,
យប់មិញ។  យប់មិញ,
Tidy up the room and take care of people.
រៀបចំបន្ទប់ និងថែរក្សាមនុស្ស។
I even drew
ខ្ញុំថែមទាំងគូរ
a design drawing. Where
គំនូររចនា។  កន្លែងណា
is the design drawing?
តើគំនូររចនា?
Can I have a look?
តើខ្ញុំអាចមើលបានទេ?
You came to my house last night.
អ្នកមកផ្ទះខ្ញុំកាលពីយប់មិញ។
What did you
តើ​អ្នក​បាន
forget?
ភ្លេច?
I forgot it when I just drew it.
ខ្ញុំភ្លេចវានៅពេលខ្ញុំទើបតែគូរវា។
Did anything happen last night?
តើមានអ្វីកើតឡើងកាលពីយប់មិញ?
I'm drunk.
ខ្ញុំ​ស្រវឹង។
I don't remember it at all.
ខ្ញុំមិនចាំវាទាល់តែសោះ។
What woman
ស្ត្រីណា
did she forget?
តើនាងភ្លេចទេ?
Where is a woman?
តើស្ត្រីនៅឯណា?
This woman is such a pain in the ass.
នារី​ម្នាក់​នេះ​ឈឺ​ចង្កេះ​ណាស់
Dugu Ruonan,
ឌូហ្គូ រូណាន,
please behave yourself in the future.
សូម​ប្រព្រឹត្ត​ខ្លួន​ទៅ​ថ្ងៃ​អនាគត។
Get rid of the disorder after drinking.
កម្ចាត់ជំងឺបន្ទាប់ពីផឹក។
It's embarrassing.
វាជាការអាម៉ាស់។
Me,
ខ្ញុំ
I'm so embarrassed.
ខ្ញុំខ្មាស់គេណាស់។
I need to calm down.
ខ្ញុំត្រូវស្ងប់ស្ងាត់។
Why are you standing so far away?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈរនៅឆ្ងាយ?
Well,
មែនហើយ
you've been quite angry lately.
ថ្មីៗនេះអ្នកខឹងខ្លាំងណាស់។
Come and get
មកទទួល
the design drawing.
គំនូររចនា។
This is a stroke of genius.
នេះគឺជាការដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាលនៃទេពកោសល្យ។
Look at this line, this style,
មើលបន្ទាត់នេះ រចនាប័ទ្មនេះ
this color,
ពណ៌នេះ,
It's perfect.
វា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
Don't flatter me.
កុំជេរខ្ញុំ។
No, no, no Boss,
អត់មានទេ Boss
I'm really not sucking up to you.
ខ្ញុំពិតជាមិនស្រេកឃ្លានអ្នកទេ។
I really like it.
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តវា។
Perfect.
ល្អឥតខ្ចោះ។
Really?
ពិតទេ?
If you don't take it, let me take it.
បើ​មិន​យក​ទេ ឲ្យ​ខ្ញុំ​យក។
Do you want me to take it
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំយកវាទេ?
if you don't want to?
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់?
Only to find out,
មានតែដើម្បីស្វែងយល់,
why are you so short?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្លីម្ល៉េះ?
What's wrong with you?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
Your legs are so short,
ជើងអូនខ្លីណាស់
you can't even kick a person,
អ្នកមិនអាចទាត់មនុស្សម្នាក់បានទេ
Try it.
សាកល្បង​វា។
I'll kick,
ខ្ញុំនឹងទាត់,
Kick,
ទាត់,
All right, all right.
មិនអីទេ មិនអីទេ។
Shen Qiansha,
Shen Qiansha,
I found out,
ខ្ញុំបានរកឃើញថា
So bullying you
ដូច្នេះ​ធ្វើ​បាប​អ្នក​
is so interesting.
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
For Sida's sake,
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ស៊ីដា,
I'll bear it.
ខ្ញុំនឹងទ្រាំ។
Hey,
ហេ!
Did you get off work?
តើអ្នកបានចេញពីការងារទេ?
Not yet. I'm still busy.
នៅឡើយ។  ខ្ញុំនៅតែរវល់។
Get off work early.
ចេញពីការងារឆាប់។
The weather forecast says
ការព្យាករណ៍អាកាសធាតុនិយាយ
it will rain tonight.
វានឹងមានភ្លៀងនៅយប់នេះ។
It's not raining here.
វាមិនមានភ្លៀងនៅទីនេះទេ។
It seems that the weather forecast is inaccurate.
វាហាក់ដូចជាការព្យាករណ៍អាកាសធាតុមិនត្រឹមត្រូវ។
I'll go back after I finish my work.
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​បញ្ចប់​ការងារ។
Okay, I won't bother you then.
យល់ព្រម ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទេ។
Goodbye
លាហើយ
Okay, bye.
មិនអីទេលា។
It's raining so hard.
ភ្លៀង​ធ្លាក់​ខ្លាំង។
I should have brought an umbrella.
ខ្ញុំគួរតែយកឆ័ត្រមក។
Mr. Zhao,
លោក Zhao
why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
I didn't expect it to rain so heavily,
មិននឹកស្មានថាភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំង
because I guessed,
ដោយសារតែខ្ញុំបានទាយ,
You can't bring an umbrella.
អ្នកមិនអាចយកឆ័ត្របានទេ។
What a coincidence.
អ្វីដែលចៃដន្យ។
I'll take you home.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
Then.
បន្ទាប់មក។
-Okay. -Thank you.
-យល់ព្រម។  - សូមអរគុណ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
-Be careful. -It's okay.
-ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។  -វា​មិន​អី​ទេ។